- npm init ile packagejson
buradaki sorularda:
package name: proje ismi zaten kendi öneriyor.
descriptipn istediğini yaz
antry point: app.js
author: kendi ismini yaz 

- npm install express 

- package.json kısmında 6. satıra 
  "type": "module", ekle

-ana dosyada app.js oluştur ve içine
import express from "express"
 
const app = express()
const port=3000

app.get("/",(req,res)=>{
    res.send("Hello World")
})

app.listen(port,()=>{
    console.log(`Server is running on port ${port}`)
})

-node app ile terminalden ve http://localhost:3000/ kontrol et

-npm install -D nodemon  (nodemon ile terminalde otomatik kontrol için)
package.jsson kısmında 7. satırı
  "scripts": {
    "start": "nodemon app.js"
  },
ile değiştir.
artık program çalıştırırknen node app ile değil
çalıştırırken npm start

-github bağlantısı için
github da yeni repository oluştur. dosya adı ve açıklamayı gir. 
terminalde git init yaz ve enter.
ana dosya dizininde .gitignore dosyası oluştur.
https://www.toptal.com/developers/gitignore/ sitesine git ve orada node yaz ve açılanı kopyala yapıştır ile buraya ekle
